1. Untuk bisa menampilkan setiap daftar flight yang ada, maka saya ambil saja list flight pada pilot terkait, dan lalu dimasukkan ke model dan dilakukan each pada halaman view-pilot dan tampilkan detailnya.
2. Untuk bisa melakuka delete pilot/flight terkait, maka perlu dibuat dulu pada kedua service fungsi yang melakukan pendeletan objek berdasarkan id. Setelah itu dibuat, lalu pada controller dilakukan mapping yang mengambil id dari pilot/flight terkait dan panggil fungsi delete dari servicenya.
3. Untuk melakukan update pilot/flight, tidak langsung merubah yang ada di dalam isinya. Jadi, pada controller pilot/flight, maka akan melakukan mapping ke halaman yang mengambil nomor lisensi atau nomor penerbangan yang akan dibuat parameter model baru dan lama, model baru sebenarnya hanya digunakan untuk pemindahan data temporary saja yang nanti akan dimasukkan ke model lama.
4. Untuk bisa menampilkan daftar flight dan pilotnya, maka saja ambil flightnya berdasarkan nomor penerbangan, dan akan dicari melewati fungsi yang dibantu oleh jpa, dan data didalamnya diambil dan ditampilkan, untuk pilotnya juga seperti itu karena sudah diassign didalamnya jadi tinggal ambil saja pilotnya.